Latihan Project Viral
1a.Tidak
 b.Whitelabel error,not found. Tetapi saat dimasukkan /viral2jari muncul seperti sebelumnya
 c.Untuk menentukan routing    
2a.Tidak
 b.Tidak terjadi perubahan, karena requestmapping akan menjalankan fungsi yang dibawahnya
3a.Tidak
 b.Ada eror terjadi karena target template viral2jari, dan itu tidak ada

Latihan request parameter
1.Setelah saya mencoba menaruh “hehe” tanpa tagging p, dan dengan tagging p tetapin tanpa th:text(
hehe
) ke2nya muncul, saya mengambil kesimpulan th:text yang membuat “in my feeling tidak keluar”
2.Eror jika masuk ke “/challenge” tetapi bisa masuk ke “/viral/challenge” karena routing telah diubah kesana
3.a.eror karena tidak ada parameter
  b.Bisa masuk tetapi nama menjadi null, karena parameter tidar required akan tetap masuk ke page tapi tanpa value nama
  c.Bisa masuk nama menjadi kiki, value nama default disetting jadi jika tidak deiberi parameter akan masuk dengan defaultnya yaitu kiki
  
Latihan Path Variable
1. eror, karena tidak ada parameter
2. eror, ambigous handler method, maka saya comment request mapping sebelumnya dan bisa masuk dan namanya KB
3. masuk dan namanya kiki karena parameternya dimasukkan kiki

